# start
: ええ！本当に過去につながった！
: すごい……！
- あなたは誰？ -> start2

# start2
: 私は20年後の未来の日本にいるんだ
: あのね、実は、日本が10日後から縄文時代に戻ることになったの
: どうしよう……
- 落ち着いて。まずは飲料水の確保！ -> water_route
- ええ！？マジ？やばいじゃん！きっともう無理だよ！ -> awateru

# water_route
: わかった、水ね！
: って、あれ？
: 水道水がでないよ……なんで？
- ええ！どどどうしよう -> awateru
- お金の価値がなくなったからじゃないかな -> kahei_zero
- きっとゾンビパニックになったんだよ -> awateru

# kahei_zero
: そ、そんな
: 私、どうすればいいの？
- さあ？ -> awateru
- 現状を整理しよう -> genjou_seiri

# genjou_seiri
: わかった
: 私は神崎 調(かんざき しらべ)。高校2年生だよ
- 縄文だからもう高校はないけどねww -> kuzu
- よろしくね。私のことはAって呼んで -> joukyou

# awateru
: どどどうしよう
: あばばば
: もういいや
: 全部諦めよう
システム : Bad End...

# kuzu
: ひどい
: もういいよ
: さよなら
システム : Bad End...